♪～
～♪
（シイナ）エクシーズによる
侵略種駆除は順調に進んでいる
極東支局の担当範囲にいる
ヤバい侵略種･原種は
全部 駆除完了してて…
今は海外支局に
出張しながら
世界中の原種を
倒していってる
海外支局で重要な役職に就いてる
八神(やがみ)総督の騎士さんたちとも
会ってきた
騎士さんたちは
なのちゃん フェイちゃんとは
顔見知りで仲良し
皆さん 仕事に責任を持って
頑張って
八神総督を尊敬してる
かっこいい大人って感じ
なのちゃんたちより
小さい子もいたのは
ちょっと びっくりだったけど…
あたしより先輩だし
立派な大人だった
（リイン）
ようこそ エクシーズ本局へ
（シイナ）本局の事務総長
リインさんは 八神総督の娘さん
実の親子ではないけど
全くの他人でもないとか
確かに なんとなく似てるかも
そんな事務総長の
リインさんいわく…
このペースで駆除が進めば
年内にも原種の殲滅(せんめつ)は可能です
ただ１体を除いて ですが
（シイナ）１体…
原種の中でも
最も古く存在が確認された個体
原種０号は
12年前に所在地から
こつ然と姿を消してしまって
現在まで行方不明なんです
（はやて）
行方不明になった12年前から
０号の活動は確認できていませんが
生存しているのは間違いないんです
昔 なんか ヤバいのが
突然いなくなったって
ニュースは見た気がしますが
そんなにだったんです？
（リイン）ヤバいですよ
繁殖期ごとに数百億の卵嚢(らんのう)を
生み出して爆発的に繁殖
卵嚢から放たれた幼体は空を飛び
川に乗りながら広がっていき
植物と生物を食い尽くす
原種にのみ見られる繁殖行動
“大繁殖”です
（はやて）植物と昆虫の
厄介(やっかい)なところを合わせたような
繁殖方法で
熊より危険な害獣が増えていって
その害獣の死骸からも毒が残って
生態系に異常を起こす
この被害によって生まれて
定着した侵略種も
数多く確認されています
（シイナ）なんかもう…
現住生物に対する
悪意しかないっていうか
（なのは）ですよね～
（リイン）０号の位置捜索は
現在も全力で行っています
んと… 誰かが倒したとか
死んじゃったとかはないんですか？
幼体や副産物が
継続的に闇市場に流れるんです
国家か
あるいは 魔人を擁する組織か
そういった人たちが０号を隠して
利用している可能性が高いです
（はやて）ですから
０号を含む原種を全て駆除できれば
この世界の危機は
大幅に軽減されます
私たちの仕事は それですね
０号が見つかるまでは
引き続き 原種の駆除ですね
ええ
極東支局 久瀬(くぜ)さんにお願いしたい
次の現場も もう決まってるんです
２体で一対の危険個体
原種３号と４号
まとめて撃破をお願いします
はい！
（ユズ）次の目標地点は海外です
侵略種と人間の戦いで汚染されて
特級危険地区に指定されてる場所
生物が生存できない
死の大地ってされてますが
そこに
魔人化薬生成プラントがあります
近くには
ヤバい侵略種が２体いるので
そいつらの素材を材料として
魔人化薬を加工しているみたいで…
（アオイ）材料が取り放題だし
普通の人間なら
捜査も襲撃もできないか
（シオリ）移動は不便そうですが
ユズみたいな移動能力者を
抱えてるんでしょうね
（ユーナ）ほえー
（ユズ）それから…
この施設に篠宮(しのみや)と蔵木(くらぎ)が
出入りしてるのが確認できました
地下には 研究施設のような場所も
あるらしくて
ここが トワさんが子供時代を
過ごした施設の可能性も…
（３人）あ…
魔人化薬の製造元で
トワさんの家族の仇(かたき)
（トワ）お手柄だね
調査ありがとう ユズ
いえ！
（トワ）
ゲートの準備 お願いできる？
あの でも えっと…
場所の特定が
おおまかにしかできてなくて
原種２体 どちらかの近くとしか
（シオリ）それなら ユズの扉を
中間辺りの地点に作ってもらって
手分けして捜索して
見つけたら たたくって感じ？
それ！
いかがでしょう？　トワさん
そうだね 手伝って
（ユーナ）おう！
（ユズ･アオイ･シオリ）はい！
（フェイト）
到着は夜になりますから
よかったら 休んでてくださいね
（シイナ）ありがと～
なのちゃんは また操縦席？
（フェイト）はい
極東支局にも
配備される機体ですから
操縦席が見たいって
（シイナ）
飛行機 好きだよね なのちゃんは
ですね
（シイナ）なのちゃんとは
飛行機とかバトル関連の話を
よくするんだけど
フェイちゃんとは
家族の話をよくする
セツナとの思い出話とかも
時々 聞いてもらったりしてて
セツナさんは 趣味とか
好きなものってあったんですか？
そうだねえ
料理とか菜園とか
他にも いろいろ作るのとか
育てるのが好きだったかな
たくさん話してたつもりだったけど
元気なうちに
もっと話しておきたかったな
…って思ってること すごくある
分かります
（シイナ）
現実で見た最後のセツナは
悲しい顔だったし
今も時々 心配をかけてる気がする
セツナがくれた この力が
ずっと残るものなのか
いつか消えちゃうものなのか
それは分からない
すごい力だけど
どこかで限界が来たり
何かのきっかけで
消えちゃうかもしれない
でも それでいいのかも…
自分らしく
やれるだけのことをやって
仲間や友達の力になって
いつか セツナが頑張ったねって
笑ってくれるように
それまでは全力で 頑張るんだ
（なのは）
シイナさん フェイトちゃん
間もなく現場到着ですよ～
（シイナ）ん～
（フェイト）はーい
３号と４号が もうすぐ見えますよ
（シイナ）んー この距離でも
なんかプレッシャーあるね
（フェイト）強敵そうです
今のは？
（フェイト）爆発でしょうか…？
３号か４号が何かした？
（フェイト）今 探査をかけて…
あっ 人間です
３号と４号から少し離れた場所
（フェイト）
残存している建物内と地下
３か所に 全部で５人
なんで？
人間がいない場所なんじゃ？
（フェイト）人間がいるなら
駆除はできませんね
先に避難を呼びかけないと！
３か所ですし
手分けしていきましょう
（シイナ･フェイト）うん！
（シイナ）そんじゃ…
ジャケット･オン！
（レイジングハート）
バリアジャケット
（バルディッシュ）セットアップ
（シイナたち）ゴー！
（シオリ）ここは やはり
侵略種の素材や卵を
１次加工する場所みたいですね
（ユーナ）
確かに 研究施設とかではなさそう
誰もいないし
こっちは倉庫だねー
侵略種が出てきたから
私とユズで ぶっ倒しといたけど
（ユズ）怪しいものはなさそうかな
（トワ）こっちは
もう使われてない場所みたい
私が子供時代を過ごした場所じゃ
ないね
待って！　空から何か…
誰か来ます！
見つからない方がいいね
シオリの蜘蛛(くも)は一度遮断
みんな 隠れて
了解です
（トワ）特にユズは
なるべく離れて見つからないように
（ユズ）はい！
（ユーナ）私が護衛するよ
そのあと アオイと合流する
（トワ）見つかって戦闘になったら
迅速に無力化
なるべくケガを
させないように
（シイナ）んっ
（ユーナ）ちょ… なんで
ピンポイントでこっち来るの？
（アオイ）
ユーナがバタバタ動き回るから
（ユーナ）私は隠密苦手なの
（フェイト）ここは倉庫…？
何かの加工施設？
こんばんは 国連の者ですが…
（なのは）
国連調査機関エクシーズです
どなたか いらっしゃいますか～？
あっ
そちらにいらっしゃいますね？
（レイジングハート）マスター
この霧は
視界遮断と通信阻害の能力です
映像 音声の記録や送受信が
できません
（なのは）そうなんだ すごいね
えと すみません 国連の者ですが
これから 近くにいる大型侵略種の
駆除をしますので
避難していただけたらって
（トワ）そうですか
あっ
誰かいますか～？
ここは危険な場所なので…
あっ
あっ 見つけた そこにいますよね？
（ユーナ･アオイ）ギクッ
（アオイ）どうする？
（ユーナ）んー
悪いけど無力化させてもらう？
（アオイ）
国連とか警察のヤツでしょ
別に悪いとか思わないから！
あっ
んっ
（ユーナ）んん～！
（シイナ）あっ
ううっ
え？
（アオイ）てえっ！
逃げるよ ユーナ！
（ユーナ）おう！
いったた…
関節が外れてる
能力？
ジャケット 再起動！
おし 治った！
説明して
避難してもらわなきゃだけど…
また あれ食らったら やだなあ
火力 上げていくかー
んっ
（ユーナ）
やっちゃったけど大丈夫かな？
（アオイ）
かなり強そうな魔人だったでしょ？
あの程度じゃ死なないよ！
みっけ！
（ユーナ･アオイ）あっ
（アオイ）拘束…？
（シイナ）
ごめんね 拘束しちゃって！
ここは危ないから
ちょっと話を聞いてほしくて
（ユーナ）あの子…
（アオイ）
トワさんが言ってた炎の魔人？
（シイナ）えっ？
んっ
（ユズ）アオイ ユーナ！
離脱！
（アオイ）ユズ ナイス！
（ユーナ）助かった！
（ユズ）
シオリさんとトワさんには連絡済み
私たちは離れるよ！
（ユーナ･アオイ）うん！
なんなの？　一体…
（トワ）そちらのお仲間には
炎の魔人能力を使う方が？
（なのは）えーっと…
一応 機密事項なので
お答えしづらいんですが…
あの…？
（トワ）答えてください
あなたたちは
魔人化薬を使って作った魔人を
兵士として利用していますか？
そんなことは…
してません！
うっ あっ
（レイジングハート）
アクセラレイター
あなたは もしかして
“魔人狩り”の方ですか？
（トワ）そうだと言ったら？
（なのは）あの… ごめんなさい
魔人化薬の流通については
私たちも
対策しなければいけないことって
認識しています
でも 私たちの役目は
危険な侵略種の…
今は 原種の駆除ですし
この世界の人たちの平和と安全を
守ることです
私たちエクシーズの
職員や関係者に
魔人化薬を
使ってる人はいません
信じてもらえませんか？
うちのエースの魔人能力者さんは
悲しい事情で魔人になってて
それでも 自分の意志で
協力してくれてるんです
（トワ）そちらの炎の魔人が
どういった方なのかは
存じ上げませんが…
自爆や自壊の可能性がある
脆弱(ぜいじゃく)で危険な能力かもしれません
どうか注意してください
その方や周囲の人が
悲しい運命をたどらないように
そうならないように
今度 改めて
お話 伺えたらうれしいです
（トワ）
斬りかかったお詫(わ)びのかわりに
駆除のお手伝いをしていきます
（なのは）
あっ どうかお気遣いなく…
（トワ）
自分のためでもありますから
（なのは）あ…
あっ
（シイナ）
なのちゃん！　大丈夫？
はい 大丈夫です
（シオリ）
私たちを追いかけて捕まえますか？
（フェイト）その権限が
私たちにはありませんから
魔人化薬の撲滅が目的なら
協力し合える道はありませんか？
（シオリ）
大きな組織は信用できません
あ…
あなた方の邪魔はしませんので
私たちの邪魔をしないでください
この施設は
破壊させていただきます
（電子音）
（フェイト）あっ
（シイナ）
フェイちゃん 緊急事態！
（フェイト）シイナさん？
（シイナ）
原種４号が駆除されたって
（フェイト）え？
（シイナ）なのちゃんと話した
魔人狩りの人が
やっつけてくれたみたいなんだけど
魔人狩りの人
めちゃくちゃ強くない？
（篠宮）ねえねえ エイジ君
（蔵木）どうした？
（篠宮）ラボの観測係からの速報
原種３号４号の所の施設が
壊されて
３号と４号も
倒されちゃったっぽいの
うーん
国連の連中か 例の炎を使う…
（篠宮）それだけじゃなくてねー
魔人狩りたちも動いてたみたいで
魔人狩りのリーダーが
どうも
うちのラボ出身の子っぽいの
４号を倒して捕食したって
ふーん
（篠宮）ねえ！　フフッ
（蔵木）ん？
この子を回収したいんだけど
エイジ君 方法を考えてくれない？
なるべく早く無傷の状態で だろ？
（篠宮）フフッ うん！
（蔵木）やってみるか
まあ 余裕だろう
（篠宮）やった！
さすが親友 よろしくね～
♪～
～♪